Celem ćwiczeń jest zapoznanie się z podstawową funkcjonalnością języka PYTHON i biblioteki FOLIUM, która ułatwia kreowanie map dynamicznych ze źródeł plikowych i baz danych.

Zadanie 

Ocena dostateczna:
Na podstawie points.csv dokonaj geokodowania (reverse geocoding), za pomocą wybranego serwera. Zwróć dane do tabeli w układzie X | Y| zgeokodowany adres
Zwizualizuj punkty na mapie w aplikacji folium

Ocena dobra: 
Na podstawie informacj zawartych w pliku "lab3_folium_analiza_danych.ipynb", stwórz mapę pandemii koronawirusa na świecie (https://ourworldindata.org/coronavirus-source-data). 

Dane: A) country.gejson - mapa świata, gdzie: GMI_CNTRY = kod kraju

B) ovid-covid-data.csv, gdzie iso-code = kod kraju

Podstawowa funkcjonalność którą powinna posiadać wykonana mapa: 

mapa tematyczna z wizualizacją skali kolorów (metoda bins) 
kontrola warstw 
skala 
legenda
Mapa może mieć postać pliku HTML, wygenerowanego z folium lub kodu źródłowego "python".

Mapa tematyczna ma różnicować kolorem dane z wybranego dnia pandemii dla danego kraju (data w pliku covid...). Proszę wykorzystać funkcję quantile do wyświetlenia danych.

Ocena bardzo dobra: 
wykonanie mapy dynamicznej z wykorzystaniem funkcji: TimestampedGeoJson Mapa powinna wyświetlać dane w odstępach dziennych od pierwszego notowania do dnia 04.03.2022. Zmieniać mają sie kolory polygnów. Po najechaniu kursorem powinna wyświetlać się etykieta  z informacją o danych z pokazywanego dnia.